Shakespare - Macbeth (pt-Brazilian), Act 1, Scene 1
...
Primeira bruxa: Quando nos encontraremos novamente
Na tempestade, raio ou chuva?
Segunda bruxa: Quando a batalha estiver perdida e ganha.
Terceira bruxa: Quando o barulho da batalha terminar.
Primeira bruxa: Quando o lugar da batalha for o brejo.
Segunda bruxa: Lá para encontrar-se com Macbeth.
Terceira bruxa: Eu venho, Graymalkin!
Primeira bruxa: Paddock chama.
Segunda bruxa: Anon!
Todas as bruxas: Justo é justo, e ímpio é ímpio.
Venha, vamos embora, através da névoa e da chuva.
...

Shakespeake - Macbeth (pt-Brazilian), Act 2, Scene 1
...
É esta uma adaga que vejo diante de mim,
O cabo voltado para a minha mão? Vem, deixa-me te agarrar.
Não te tenho, e ainda assim te vejo.
Não és tu, visão fatal, sensível
Ao tato como à visão? Ou és apenas
Uma adaga da mente, uma falsa criação,
Procedente do cérebro oprimido pelo calor?
Ainda te vejo, em forma tão palpável
Quanto esta que agora eu puxo.
Tu me guias para o caminho que devo seguir,
E me mostras o que devo fazer.
...
